# reminder_telebot

Назначение.
Отправлять в телегу напоминания о событиях с описанием. Чтобы можно было переслать это в нужные группы/

Архитектура:
Фронтенд - бот на питоне (docker)
Бэкэнд - RestAPI (FastApi + SQLAlchemy(SQLlite))(docker)

Минимальный алгоритм работы

1) загрузить в БД (Номер, ид курса, номер урока,  Название урока, Тема урока) и датой когда будут проходить уроки таблица группы (дата первого урока, регулярность, ИД курса, название группы, ИД группы, преподаватель группы), и список курсов(ИД курса, название курса)
2) Потом бот должен переодически опрашивать бекэнд для получения списка сообщений для оповещения.
3) Соответственно по наступлении времени бот должен отправить в асинхронном виде все сообщения на это время адресату
4) бот должен уметь выдавать следующие несколько сообщений.
5) Должен напоминать что последнее событие будет через 10 дней и надо пополнить список.

Архитектура:

Фронт:
    Бот на питоне:

**Методы работы с пользователем:**

Автоматические:

1) Оповещение преподавателя о сегодняшних занатиях и завтрашних занатиях (Утром в 9 и вечером в 19)
2) Оповещение что расписание заканчивается, или что описания занятий заканчиваются.
3) Оповещение что сервер или БД не отвечают.

Ручные по запросу пользователя:

1) Запрос о ближайших занатиях
2) Запрос о занятиях на эту и следующую неделю.
3) Ручное обновление расписания с сервера.
4) 

Админские методы работы:

1) Проверка что сервера работают
2) Вывод всех пользователей

Методы работы бота с бэкэндом:

1) Запрос всех событий на 14 дней вперед
2) Проверка что сервер и БД работают

Бэк:
FastAPI + Django:
Endpoints:

1) GET /item  (ID)
2) GET /items (default: all, not-default:days from today)
3) GET /items/user (should be with user name)


БД: SQLlite

Таблицы:

1) Courses

- Course_ID (str) [Unity_1]
- Course_name (str) [Unity. 1 год]

2) Course_lessons

- Lesson_ID(str) Course_ID-Lesson_number [Unity_1-1]
- Course_ID(str) [Unity_1]
- Lesson_number(int) [1]
- Lesson_name(str) [Изучение циклов]
- Lesson_desc(str) [Цель урока изучить циклы]

3) 